خدای خدمتگزاران به اسلام و قرآن و کشور و ملتیمون خاصه رحبر عزیزیمون معید و منصور و محفوظ بدار
شهدامون امام راهلمون انباتمون از این محافل ازاداری ما مستفیض و بحرمند بگردان
ما رو مدیون خون شهدامون قرار مده
خدای مشکلات مادی و معنی فرهنگوی اقتصادی کشور و ملتیمون رو برطرفت بفرما
ما رو در دنیا و آخرت ما و نسلمون از امام حسین جدامه فرما
ما و نسلمون آقابت به خیر بگردان
اللهم عجل ولی کل فرج ول آفیت و نصر
خدای عرض سلام و ارادت و تسلیت ما را به محذر مبارک امام زمانمون ابلاغ بفرما
قلب مقدسشون را از ما راضی و خوشنود بفرما
توفیق اقامه حضور شرکت در مجالس ازای سیدوانه
شهده به همه ما انایت بفرما
ما را از زیارت سیدو شهده در دنیا از شفاعتشون در آخرت بحرمن فرما
یا رب الحسین
اشفی صدر الحسین
اشفی
شهده به همه ما را به محذر مبارک امام زمانمون ابلاغ بفرما